Naikkan gaji Samar dan Dimpy.
Tapi bu, baru sebulan
mereka bergabung.
Lakukan apa yang diperintahkan.
Bisa berupa kenaikan,
bonus, atau hadiah.
Saya ingin mereka merasa dimanjakan.
Artis junior
jatuh dari panggung.
Tapi Anda telah terbukti
menjadi seniman hebat.
Anda jatuh dari kasih karunia.
Malti Devi, semakin
besar bakatmu
kepribadianmu
lebih kecil dari itu.
Benar?
Anda melakukan kejahatan
keluar dari peran sebagai ibu.
Ketika Anda tidak
dapat menyakiti
Anupama, Anda
mencoba menyakitinya
dengan mengambil anak-anaknya sebagai pion.
Mengapa kamu datang ke sini?
- Untuk berbicara masuk akal padamu.
Anak laki-laki yang kamu
jadikan pion ibunya itu naif.
Tapi ayahnya..
Dia adalah orang yang bengkok.
Anupama mempertimbangkan
konspirasi Anda
sebagai kemarahan Gurunya.
Tetapi saya..
Saya mempertimbangkan kemarahan Anda
juga sebagai konspirasi.
Jika Anda mencoba menghasut
atau memprovokasi keluarga saya..
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan memberitahu Anda
bahwa itu bukan hanya Anda
siapa yang bisa mengipasi apinya.
Namaku Vanraj Shah.
Aku akan membuat sarang lebah
dan ketenaranmu
kebanggaan, ego, identitas
dan akademi tarimu..
Semuanya akan hancur!
Omong-omong
bahkan secara tidak
sengaja jangan menganggap
Anupama sendirian
atau tidak berdaya.
Jika dia dirugikan
maka pendirianmu ini..
Aku akan membakarnya.
Kamu..
- Tolong jangan berdebat di pagi hari!
Silakan!
Ini adalah pesan Guruma.
'Berani sekali kamu,
Anupama Kapadia!'
'Apakah kamu berpikir'
'bahwa kamu akan mengirim
mantan suamimu untuk mengancamku'
'dan aku akan takut?'
'Ketika permintaan maaf tidak berhasil'
'kamu terlibat dalam hooliganisme.'
'Mantan suamimu akan
membayar mahal untuk ini.'
'Selain kamu, sekarang aku juga
akan memberinya jawaban yang pantas.'
Mengapa Vanraj pergi ke Malti Devi?
Butuh segelas air?
Cukup dengan ini!
Tidak ada yang siap
mendengarkan atau memahami!
Akulah yang akan mengambil
langkah selanjutnya!
Ayah, kenapa kamu
pergi ke Malti Devi?
Siapa yang memberitahumu?
Malti Devi telah menelepon.
Ayah mengancamnya.
Saya tidak mengancamnya.
Saya hanya memperingatkan mengerti.
Dan jika Malti
Devi tidak mengerti
Aku akan menghancurkannya.
Anda akan menghancurkan
kami, bukan dia.
Kami akan kehilangan
pekerjaan karena Anda.
Samar, buat istrimu mengerti
dan diamkan dia.
Cukup sudah.  - Ya, cukup sudah.
Anda mengancam Nona Malti Devi!
Mengapa Anda tidak memahaminya
ketika situasi sedang tegang
kita tidak boleh mengacaukannya?
Kenapa kau?
- Aku juga mencoba membuatmu mengerti
bahwa mengancam
Malti Devi tidak diperlukan.
Apakah kendaraan baru yang
diparkir di luar itu milik Anda berdua?
AC di dalamnya
mungkin luar biasa bukan?
Jadi, Anda berdua masuk ke dalam
kendaraan baru itu
dan menikmati AC.
Karena jika kalian berdua
tetap di sini dan menyela
Aku akan menegur kalian berdua.
- Apa!
Mengapa?
Jika Anda memiliki sedikit
kecerdasan, diamlah.
Ini ibu mertuamu.
Dia akan menoleransi
Anda semaksimal mungkin.
Jika dia marah, dia akan
menamparmu dengan keras
bahwa Anda akan mendengar suara-suara
aneh selama sepuluh hari ke depan.
Jika kamu tidak percaya,
tanyakan pada kakak iparmu.
Anda juga dapat mencobanya sendiri.
Saya tidak akan
mentolerirnya jika Malti Devi
menghancurkan ketenangan
pikiran keluargaku.
Tapi apa gunanya mengancamnya?
Itu hanya akan memperburuk
keadaan, bukan?
Situasinya sudah tidak baik.
Karena orang-orang bodoh ini
bekerja untuk Malti Devi sekarang.
Di sini, kedua bersaudara
itu terus bertengkar.
Dan dia menjadi
lebih tidak sopan.
Jadi, bagaimana caranya agar saya tetap tenang?
Dan mereka berdua
telah menjadi budak Malti.
Sepertinya Malti tidak
memberi mereka pekerjaan.
Sepertinya mereka telah
menggadaikan jiwa mereka pada Malti.
Keduanya kehilangan
kesabaran saat
membicarakan sesuatu
tentang Malti Devi.
Kalian berdua
dengarkan aku baik-baik.
Anda boleh tetap setia
padanya jika Anda mau.
Tapi jangan mengkhianati keluargamu.
Bu, tapi..
- Dengarkan saja apa yang aku katakan.
Tapi Anda juga mendengarkan kami.
Aku mendengarnya, sayang.
Saya sudah terlalu banyak
mendengar apa yang Anda katakan.
Anda telah mengatakan hal-hal serius seperti itu.
Seandainya anak-anak saya
mengatakan hal seperti itu
Aku akan..
- Memberi mereka pelajaran.
Dia akan menampar
kedua pipimu.
Kedua pipinya akan menderita.
Dimpy, kamu adalah
menantu perempuanku.
Jadi, tetaplah berada dalam
batasan menjadi menantu perempuan.
Kami menegur putri kami.
Tapi kami menghormati
menantu perempuan kami.
Saya juga menghormati Anda.
Jadi, tolong hormati rasa hormat
yang saya berikan kepada Anda.
Juga, Tuan Shah..
Saya bisa menangani
Bu Malti Devi sendiri.
Jadi, kenapa kamu belum melakukannya?
Kenapa kamu diam?
Itu bukan karena aku takut padanya.
aku diam karena
meskipun dia telah kehilangan
akal sehatnya, dia adalah guruku.
Namun bukan berarti Anda
harus mengampuni
dia lagi dan lagi.
Dia juga memberi kesempatan padamu.
Karena pentingnya ikatan Anda.
Begitulah hubungan
guru dan murid.
Saya tahu apa yang
dilakukan Bu Malti Devi salah.
Dia menggunakan anak-anakku
untuk membalas dendam padaku.
Ms Malti Devi ingin menghukum
saya atas apa yang saya lakukan.
Tapi itu tidak berarti aku
harus mencoba menghukumnya.
Haruskah kita menghabiskan
seluruh hidup kita untuk berjuang?
Tapi kita harus melakukan sesuatu.
- Kami akan melakukannya, Tuan Hasmukh.
Kita harus melakukannya.
Tapi saya akan melakukan
apa yang harus dilakukan.
Suamiku akan melakukannya.
Tidak ada orang lain yang
boleh terlibat dalam hal ini.
Juga Tuan Shah, Anda
seharusnya tidak pergi ke sana.
Saya tidak mengerti mengapa
orang menganggap mereka
yang berbicara dengan
tenang sebagai pengecut.
Saya ingin mengakhiri masalah ini.
Saya tidak ingin membesar-besarkan hal ini.
Jadi, saya akan mengambil keputusan
secara damai dan cerdas
dengan cara yang benar
agar masalah antara aku
dan Malti Devi berakhir.
Juga, saya meminta Anda semua.
Saya meminta Anda
semua membiarkan
saya menangani
masalah saya sendiri
Jadi, akulah yang
akan menanganinya.
Biarkan aku menanganinya dengan caraku.
Tidak ada yang akan ikut campur.
Pak..
Izinkan saya membawakan teh dan
makanan ringan untuk Anda semua.
Anupama..
Ya?
- Apakah Vanraj mendatangimu tadi malam?
Saya tidak bermaksud salah.
Dia berbagi semua
masalahnya dengan Anda.
Dan hanya Anda yang mengetahuinya.
Jadi aku bertanya padamu.
Anupama, aku mencoba
banyak untuk berbicara
dengannya tetapi dia
tidak mendengarkanku.
Pikirkan tentang itu.
Jika Vanraj melakukannya ..
Apakah Anda akan mendengarkannya?
Jadi?  - Saya tidak akan.
Itu sebabnya saya bisa memahami
kemarahannya, rasa
sakitnya, dan stresnya.
Anupama, aku siap
dihukum atas kesalahanku.
Sebenarnya aku sudah
memutuskan untuk keluar rumah.
Vanraj menghentikanku.
Dia tidak ingin
menyakiti orang tuanya
dengan mengatakan
yang sebenarnya.
Anupama..
Anupama, Vanraj dengan
jelas memberitahuku
bahwa dia tidak akan
menerima bayi ini.
Saya tidak ingin
meninggalkan dia dan keluarga.
Tapi apa yang harus kulakukan sekarang, Anupama?
Bagaimana aku bisa baik-baik
saja ketika dia sedang kesal padaku?
Lihat ini 'Upma'..
Rasanya nikmat jika
dimasak dengan api kecil.
Jika kamu cepat..
Jika apinya besar, maka..
Itu akan terbakar dan rusak.
Jadi..
Tunggu sampai dia memaafkanmu.
Ini akan memakan waktu.
Saya tidak tahu berapa
banyak, tapi itu butuh waktu.
Dan sampai saat itu..
Anda bisa terus mencoba.
Sama seperti saya mencoba untuk
mendapatkan pengampunan Ms. Malti.
Benar?
Anupama, saya siap
melakukan apa pun untuknya.
Saya bisa menunggu.  - Aku tahu.
Ya, Anupama..
Bagaimana Anda akan menangani Nona Malti?
Maksudku, kamu harus setuju
bahwa dia telah
melewati batas sekarang.
Saya masih memiliki rasa
hormat dan kesabaran untuknya.
Tapi jika dia mencoba
menyakiti anak-anakku
atau jika dia mencoba melakukan
sesuatu terhadap mereka..
Pertama, saya akan kehilangan kesabaran.
Tapi amit-amit, jika aku lupa
kalau aku menghormatinya..
Maka akan menjadi
sulit bagi Ibu Malti.
35 tahun!
Saya telah berkecimpung dalam
kehidupan publik selama 35 tahun.
Tapi semua orang
selalu sujud padaku.
Semua orang menjaga suaranya
tetap rendah di hadapanku.  Tapi hari ini..
Hari ini, ayah mertuamu
meninggikan suaranya kepadaku.
Dia mengancam saya.
Saya sudah muak dengan mereka.
Mereka semua mengejek orang
lain dan berkelahi
dengan orang lain.
Mereka semua melakukan begitu banyak drama!
Tidak ada seorang pun yang normal di sana.
Mereka iri karena kami
membeli mobil baru.
Samar bertarung dengan Toshu.
Dan ayah mertuaku mengira
kaulah alasan di baliknya.
Saya harap Anda tidak akan menghukum kami
atas kesalahannya, Bu.
Semua orang egois di sana.
Tapi jika kita memikirkan
kepentingan kita
kemudian kita menjadi
egois, tidak tahu
berterima kasih, licik
dan tidak berguna.
Saat ibu mertuaku bekerja
denganmu, semuanya baik-baik saja.
Tapi sekarang kami
sedang bekerja, kami salah.
Kami menjadi buruk bagi mereka
hanya karena kami
mendapat mobil baru.
Tapi ada yang meninggal
karena ibu mertuaku.
Namun dia hebat.
Maaya meninggal saat mencoba menyelamatkannya.
Baik polisi maupun Anu
Kecil tidak mengetahuinya.
Karena dia hebat.
Dia bisa lolos dari kejahatan apa pun.
Dan ya..
Kami diperlakukan seperti
penjahat tanpa kesalahan apa pun.
Itu adalah hal
sehari-hari di rumah itu.
Kamu tidak tahu
apa yang aku alami..
Ups!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, sebenarnya..
Aku sungguh minta maaf.
Tidak bisakah kamu melihat atau apa?
Apakah kamu buta?
Bahkan dia tidak bisa melihatku.
Jagalah sikapmu terhadap dirimu sendiri.
Mengerti?  - Adhik, kumohon.
Romil, pergilah.
- Aku hendak pergi.
Dan aku bilang aku minta maaf.
Tapi ratu drama tetaplah ratu drama.
- Hai!
Jangan tunjukkan sikap.  Mengerti?
Tetaplah dalam batas Anda.
Atau yang lain, apa?
Hah?
Apa yang akan kamu lakukan?
Kalau tidak, aku akan menghajarmu.
- Aku menantangmu untuk menyentuhku.
Aku telah menyentuhmu.
- Apa yang akan kamu lakukan?  - Hentikan..
Kakak ipar Barkha,
Kakak ipar Ankush
silakan datang.
Adhik, hentikan.
Romil, hentikan.
Kakak ipar Barkha,
Kakak ipar Ankush.
Adhik, apa yang kamu lakukan?
- Hentikan!  - Adhik, tinggalkan dia.
Adhik.. - Tinggalkan dia.
- Romil.
Adhik!
- Tinggal jauh dari saya.  Saya memperingatkan Anda.
Aku akan.. - Apa yang akan kamu lakukan?
- Hentikan!  - Adhik.
Sejak dia datang,
dia terus berjuang.
Dia telah berperilaku
buruk terhadap orang lain.
Hentikan dia!
- Oh, halo, Permisi.
Buatlah adikmu mengerti.
Dia memulainya.
Persetan denganmu..
- Tidak, Romil.  - Ayo.
Adhik!  - Aku akan..
- Kenapa kamu memburunya?
Biarkan saja dia sendiri.
Menjauhlah dari dia.
Mengapa kamu memarahi Adhik?
Karena pelaku
intimidasi perlu dimarahi.
Saya tidak akan membiarkan anak saya diintimidasi.
Dan kamu!
Jika kamu menyentuh anakku lagi
Saya tidak akan mentolerir hal itu.
Ayo, Romil.
Romil!
Adhik, apakah kamu..
- Tidak bisakah kamu mengatakan itu salah Romil?
Itu salahku juga.
Bahkan aku tidak bisa melihatnya.
Sebenarnya, kami berdua
tidak bisa melihatnya..
Wah, Paakhi!  Anda memihaknya!
Adhik bertengkar
dengannya karena kamu.
Dan kamu.. - Tidak, aku..
- Aku tidak percaya ini.  Luar biasa!
Apakah kamu terluka?  - TIDAK.
Ayo pergi dari sini.
Sayang, masuklah ke dalam.
Saya akan kembali setelah
mengisi bahan bakar mobil.
Oke, tuan.
Anu.
'Saya kembali untuk putri saya.
Itu adalah keinginanku.'
'Aku tidak kembali
atas perintah siapa pun.'
'Maaya meninggal saat
menyelamatkan ibu mertua.'
"Mereka tidak memberitahu
polisi tentang hal ini."
'Mereka juga tidak memberi tahu Anu.'
Maukah kamu datang kepadaku?
Apakah kamu di sini untuk memarahi ibu?
Tolong jangan marah pada ibu.
Ibu kembali untukku.
Silakan.
Saya meminta maaf kepada Anda.
Nona Malti, Anda tidak mengetahuinya.
Ibu merasa sangat bersalah.
Dia sangat mencintaimu.
Setiap hari, ibu berdoa
kepada Tuhan Krishna untukmu.
Mohon maafkan dia.
Tidak sayang.
Aku di sini bukan
untuk memarahi ibumu.
Ya, saya kesal dengan Anupama.
Tapi tidak lagi.
Bagaimana aku bisa tetap kesal padanya?
Ibumu sangat baik, bukan?
Ya, ibuku sangat baik.
Dia mencintai semua orang.
Dia yang terbaik.
Kamu sangat menyayangi ibumu, bukan?
- Ya.
Dan bagaimana dengan ibu Maayamu?
Saya juga mencintainya.
Namun Tuhan telah
memanggilnya kembali ke Surga
dan membawanya pergi dariku.
Tuhan tidak melakukan apa pun.  Sayang.
Orang lain telah
mengambilnya darimu.
Orang lain!
'Anupama, kamu telah
menipuku demi Anu.'
'Tunggu dan lihat saja.'
'Dia akan'
'paling membencimu.'
'Ingat ini.'
Sayang, silakan masuk.
Maafkan saya, Tuan Nataraja.
Maafkan aku..
- Kenapa kamu meminta maaf?
Karena tidak sopan.
- Kapan kamu bertindak tidak sopan?
Belum.
Saya akan bertindak tidak sopan sekarang.
Seorang guru setara dengan Tuhan.
Tapi seorang ibu bahkan bisa
melawan Tuhan demi anak-anaknya.
Anda hanya melihat saya
sebagai siswa yang patuh.
Anda akan melihat kemarahan saya sekarang.
Anak-anakku bukanlah mainan
bahwa seseorang dapat menggunakannya
untuk merencanakan kebencian terhadapku.
Sama sekali tidak.
- Apakah kamu ingin membuat keributan?
Anda sudah melakukan
itu terlalu lama.
Saya ingin mengakhiri
setiap drama hari ini.
Dramanya akan berakhir
di mana hal itu dimulai.
'Kebencian ada batasnya, tapi dengan
memanfaatkan anak-anakku untuk melawanku'
'kamu telah melewati batas.'
'Sudah waktunya bagi
saya untuk melewati batas.'
'Jangan coba-coba melihat'
'pada anak-anakku.'
'Atau aku bersumpah demi Sri Krishna'
'Saya akan melupakan
setiap ikatan dan rasa hormat.'
'Saya tidak berbicara sebagai seorang pelajar'
'tapi seorang ibu.'